

1. npm init -y #npm 관련 소스 시작 명령어
    -> 수행하면 package.json 이 생성됨


2. JSON script license -> MIT

3. npm install react@latest next@latest react-dom@latest
    -> react는 UI 담당
    -> react-dom는 react를 랜더하기 위한 것

4.   "scripts": {
        "dev": "next dev"
    }, 추가 next 
    -> next로 하여금 작성한 소스를 call해서 수행할수 있게 하는 명령어
    -> next는 페이지를 찾을것이고, 그것들은 app폴더안에 있어야하는 규칙이 있음


5. app 폴더에 page.tsx or page.jsx 만들고

6. npm run dev 해보기

7. 최초 실행 과정
    app/page.tsx 만 만들고 실행했을때 
    1. next가 자동으로 ts인것을 파악하고 tsconfig.json을 생성
    2. next가 page.tsx안에 default 리액트 컴포넌트 함수를 실행시키고 화면을 렌더할때 layout.tsx가 없는 것을 확인하고 자동생성함.
    3. 2번을 미루어 봤을때 실행에는 반드시 layout.tsx 가 필요함,, 또한 리액트를 직접 임포트하지 않고도 이러한 동작이 다 가능함.


8. route
    1. 리액트에서는 react-router를 이용해서 
        / -> Home
        /company -> Company
        이런식으로 path에 따른 view를 수동으로 할당해서 했다면
        next에서는 app폴터하위에 있는 fs구조로 경로를 만들고 각 경로 폴더에 존재하는 page.tsx가 그 view를 담당함.